国内学会・研究会発表

### 2020-02-08 presentation-japanese.Rmd
update

###2020

@@

<iframe src="//www.slideshare.net/slideshow/embed_code/key/dEMrpQZqlzszxS" width="510" height="420" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" style="border:1px solid #CCC; border-width:1px; margin-bottom:5px; max-width: 100%;" allowfullscreen> </iframe> <div style="margin-bottom:5px"> <strong> <a href="//www.slideshare.net/YoshihikoKunisato/ss-73397771" title="ベイズ統計の基礎" target="_blank">ベイズ統計の基礎</a> </strong> from <strong><a target="_blank" href="//www.slideshare.net/YoshihikoKunisato">Senshu University</a></strong> </div>

>>>>

## 2020

- 国里愛彦 (2020).オープンサイエンスの動向と計算論的アプローチ 第25回計算論的精神医学コロキウム NCNP 2020年1月24日(WEB経由で発表)

※ 以下は当日の発表スライドから計算論的アプローチの部分を削除した内容です。

<iframe src="https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vStKDpYXXMYq_KkFcTcct8Xhhup3nL_dSIIGH27fin4Nv8ohz11xfqso6UEWQqGMlaIgkIPdf7qs_3_/embed?start=false&loop=false&delayms=30000" frameborder="0" width="480" height="389" allowfullscreen="true" mozallowfullscreen="true" webkitallowfullscreen="true"></iframe>

## 2019

- [112] 長谷川 晃・杣取 恵太・西村 春輝・服部 陽介・国里 愛彦(2019). 衝動的行為と反すうが抑うつを強める過程: 行動的衝動性に対する潜在変数アプローチを適用して 日本心理学会第83回大会　大阪(茨木)　立命館大学大阪いばらきキャンパス　2019年9月11日 [優秀発表賞]

@@
